Quand même le produit sur le marchand de center,
mais dans tous les cas, écoute,
comment ça crée ton marchand dans la formation?
T'as le module qui est dédié à ça
de mémoire est ce que quelqu'un connaît le module de
la de la création de
Je te le dis, juste 30 secondes
Que Aussi
Mod. Module cinq.
Donc, dans le module cinq,
je suis le module cinq arrive pas à pas.
Et du coup tu vas voir la création du beant,
l'importation du flu, la création du compte Google.
Et tu vas le faire petit à petit.
Ça marche ça. Des questions qui n'hésite pas pendant pendant
la session du pont va
bonjour Nicolas fidèle assistant John, ravi te voir ici,
Stéphane également et Viviane, bonsoir.
Bonjour. Bonjour, Stéphane.
Donc Stéphane est nouveau du coup dans dans la formation.
Il est arrivé cette semaine.
Bonjour à tous. David de l'aventure,
Ravi de t'avoir avec nous.
Stéphane. Du coup,
on va commencer le tour de table du coup savoir vous en êtes
donc Nicolas à toi la faire est ce que tu est.
Ce que tu as terminé est ce que tu es prêt à lancer du
coup en train de faire le marchand. Ça devrait être bon.
Non, je ne suis pas encore en train de faire parce que
j'ai lancé la création de boîtes, attendre que ce soit fait.
Et après, je lance tout quoi faire
Et quoi une micro.
Mais après, j'ai déjà regardé un petit peu.
J'ai discuté sur le whatsapp.
C'est pour tout ce qui est mention légal et tout.
Il y a quelqu'un qui m'a donné.
Je ne sais plus, je crois que c'est mi cas de tête comme ça.
Il m'a donné un lien j déjà à peu rempli.
Et après, j'étais en train de d'avoir le statut après.
Je fais tout mettre dedans. Et après le jument,
je pourrais peut être lancer à voir
ce que il reste, les collections.
J'ai commencé à faire
Ok, dans cas les collections,
tu pourrais aller faire après le lancement.
Ce n'est pas un problème n'attend pas ça pour lancer
et d'avance et les mentions légales,
pas perdre de temps et tu fais bien,
tu vas, tu vas avoir légal pied.
Tu avoir captain de contrat.
Tu prends un avocat qui les fait. Il les sort paye un peu.
Mais derrière, à tout qui est nickel?
Tu prends médiateur juridique,
surtout avant directement ce médiateur juridique.
Je vous rappelle que c'est obligatoire
pour les commerçants en France.
C'était une société française que tu veux en France,
cette fois, médiateur juridique, c'est parce que ça coûte,
ça coûte 50 à 70 zéro par an, mais c'est obligatoire.
Donc, en cas de contrôle médiateur juridique,
il y a plusieurs solutions possibles aujourd'hui.
S médiation. Solution est une est
une solution parmi tant d'autres.
Et c'est rapide dans les 48 h,
un numéro de contrat ajouté à des mentions légales.
Je peux répéter. Donc tu viens
de dire ce que je voulais le taper, mais
S médiation solution.
Il y en a d'autres là de tête c.
C'est le dernier que j'ai utilisé. Tu tu rempli la
convention en ligne sur leur, sur leur site?
Tu une convention en ligne, tu la rempli et derrière tu,
un agent qui te recontacte et fait signer le contrat.
Il peut sign après un prélèvement mandat dasse SEPA et
derrière il te donne un numéro d'affilée.
Tu m'as dit ça. Solution
Médiation, médiation.
Je, je peux envoyer l RL la si
Si tu veux c'est plus simple,
Pas si le ok vas y continue.
Alors continue comme ça.
Et normalement, dans 15 jours, t'as lancé. Merci
John quelqu d'efficace.
John, c'est mon deuxième assistant dans la
D'accord.
Je, j'ai jamais un doute maintenant. J'ai un doute
Est déjà venu De visage. C'est pour ça.
Mais à partir de maintenant, John va être très assidu
et viendra tous les jeudis.
Et même tous les mardis,
On s'est, on s'est vu hier avec Théo.
C'est pour ça groupe
Du coup ben John, à la parole.
Oui.
Alors moi, j suis ton conseil.
Je suis en train de lister à tous les produits
de la boutique et je suis en train de
voir pour arriver à 200.
Je vais peut être devoir déborder vers les coussins en plus
À à retenu. Quelle niche moi, je pas
Justement, je vais faire pour les deux pas pour les deux,
parce que si jamais les deux correspondent,
on lancera les deux par un,
D'accord, tu peux lancer les
deux boutiques en parallèle en même temps.
Alors pas en même temps, mais un par un.
Dans tous les cas, les deux, je vais les faire au niveau de
tous les produits, pour être sûr d'arriver à 200 minimums.
Et, et la première qui arrive,
c'est la première qui va être lancée
D. Mais du coup, les deux niches ont
été
validés. T'as vu thé hier, c'est ça.
Alors j'ai vu été hier, j'ai pas pu,
je n'ai pas pu lui montrer parce que ça,
c'est assez pas mal autour de Hugo qui avait des problèmes
techniques, mais grosso modo d'eau, si jamais,
si jamais on est un,
si jamais je peux valider les 200 produits au niveau de la
nuit des poufs, celle ci serait validé.
Et après, au niveau du ronflement,
je suis pas encore sur sûr,
il faut que je vois en fait si on peut mettre plusieurs
produits dans plusieurs catégories,
Ce qui pas être la question
Est ce que je trouve que je vois. Si
on peut mettre un même produit dans plusieurs
catégories différentes,
Tu peux, mais tu les considères pas
comme un seul produit. C'est tout.
Nicolas, tu peux, tu peux mettre p,
le même produit dans six catégories différentes,
mais il ne comptera pour un produit que dans une catégorie
dans ton décompte des 250,
même s'il dans 10 catégories différentes,
il compte pour un mais aucun problème parce que ton oreiller
peut être rectangulaire et anti
ronflement et de couleur blanche.
Et du coup, il appartiendra ces trois catégories
et il ne comptera pour un.
Et si tu le aussi, tu le considères pour qu'il soit
référencé dans la catégorie anti ronflement,
c'est le titre qui portera.
Mais il pour être présent dans d'autres catégories qui,
auquel il correspond aucun problème.
Il suit juste que le titre du produit, j'imagine,
appartiennent aux trois catégories du coût,
Non? Il peut appartenir qu'à
une mais dans tous les cas,
dans ton corps de texte, comme tu vas le décrire,
il pour appartenir à d'autres.
Si tu vois sur mon commerce, ce qui n'est pas le cas,
je pense sur mon commerce de le mettre en catégorie
principale et sur Shopify, tu
tu peux le mettre dans plusieurs catégories en même temps
sans en désigner une comme principal,
simplement ton orientation de champ lexical pour la définit
femme pour la description du produit sera donc rattaché à la
catégorie dans laquelle il aura été.
Merci j. Ma réponse, Ça marche
Une sur Quand il est sourcing attention pour les poufs.
Tu te rappelles il y a des pouss qui sont avec et sans
remplissage acheter le remplissage à côté,
tu devra directement fonctionner avec un agent et tu pourras
pas passer par Ali express parce que avoir un logisticien
qui te réunissent et le proof et le remplissage pour pouvoir
faire une expédition complète du
produit expédier en deux temps.
Ce n'est pas envisageable. Tu vas,
Je t'avoue que pour une première boutique,
j'allais repérer plein avec remplissage,
mais pour une première passer par agent, etc.
Faire un truc aussi complexe,
un niveau logistique, ce n'est pas prêt.
Ce n'est pas forcé. Montrer complexe au niveau logistique.
Si je passe par un agent,
tu lui fais acheter ta 100 sacs de Bill en tienne ça se pas
si que tout plus cher et tu lui faire empire
quand tu faire empire, avoir
expédition ce qui va poser problème.
Pour moi, c'est plus le volume d'expédition parce que tu
passera plus dans le cahier des charges
de l'expédition aérienne.
Du coup à ce moment là, tu des expéditions qui vont être
beaucoup plus longs et tu pourras pas
optimiser, optimiser ça.
Attention à ça quand tu source en tout cas.
Ok, merci. Parfait. Émir, bonsoir
Ça tous un nouveau.
Oui. Du coup, on ne se connaît pas.
Est ce que vous voulez bien vous présenter.
En quelques mots, il sans de savoir ou vous en êtes par
rapport, à combien de temps vous avez une boutique et ou
vous en êtes par rapport à les commerce.
Oui, en fait, moi, je viens de Amazon.
Billet deux boutiques en billet.
Je fais 10 zéro à ne par mois, on.
Et comme c'était un coche cash intensif,
j'ai m'orienter pas de shopping.
C'est pour ça que jai reois la formation endi dernier là,
je suis commencé la recherche de niche.
Il charge principalement son marché a un canadien parce que
j, je trouve des des mots clés
intéressants, mais à concurrence assez rude
et peut être que je vais orienter plus par valeur l'europe.
Donc je me donne à peu près une semaine pour trouver deux ou
trois niches et les valider après pour lui présenter,
voir ce que ça fait du sens avant de rentrer dans
la partie sur ces ainsi de suite,
Ça marche, mais en tout cas, si jamais à des questions
pendant ta phase de recherche unique, n'hésite pas
à nous poser des questions, même sur whatsapp,
n'hésite pas avoir, au lieu de perdre du temps,
n'hésite pas à demander et comme ça, pour regarder ensemble,
même en dehors des en dehors des heures de session,
Parce que je vois que j'étais un peu trop sur des fois
j'ai des questionnements sur les mots clés est ce que
ça fait par un gros marché et en termes de métriques,
parce que même c'est en dit que c'est un à 30 centime
supérieur à 1500 recherches.
Et j'ai beaucoup plusieurs recherches.
C'est un mot qui a un peu plus la rentabilité et moi là.
Donc, j'hésiterais pas. Poser de
Ça, marche avec plaisir, pense que jamais un mot qui est
compliqué et c'est de voir les mots.
C'est un mot compliqué. Imaginant j,
un exemple au hasard imaginant si t'as le mot clé lampe
et le mot qui lampe un mot est compliqué,
peut être que la larme de bureau ou la larme de chevet ou la
ou la larme de salon avec un mot clé moyenne traîne sera
un peu plus facile à attaquer.
Et à ce moment là, voir si tu ne peux pas décliner du coup
tu ta recherche en sous catégorie par rapport à ce mot clé
moyenne ou l'entraîne qui serait plus facile à attaquer que
le mot clé court te traîne généraliste qui
aurait un cadet élevé.
C'est exactement ce m' arrivé en regardant chaque com
chaussette de compression.
Oui, là il y a beaucoup de concurrence.
Alors si une compression pour genoux compression pour mollet
tout de suite, ça baisse après fois être capable de faire un
to dans l'univers sportif,
compression par par partie du corps au lieu de prendre
quelque chose qui est trop gros de
compression ou il y a beaucoup de concurrence.
Et donc les CPC, ça m'en doit aussi vite. Là,
C'est exactement ça, coup du coup.
Bonne, bonne chance pour ta recherche.
Et on est disponible avec téo et Alicia.
Si à la moindre question
Parfait, On va continuer un autour de table rapidement
parce que je vois que du est arrivé du aujourd'hui à
réserver du coup un autre site.
Donc c'est lui qui va prendre
du coup la parole pour la suite.
Je juste m'assurer que du côté de manus,
du côté de henri et Viviane,
tout se passe bien aujourd'hui.
Salut tout le monde. Salut Stéphanie. Pour moi, c'est bon.
Il n'y pas pas de souci, pas de blocage pour l'instant,
je pour écouter.
Allez ça marche. Parfait. Viviane,
tu veux prendre la parole?
Oui, joue tout le monde en tête.
Et je voudrais qu'on regarde ma fiche produit mais dit fan
fich je produit pour voir si c'est ok pour que je continue.
Ça marche, pas du coup. On verra ça après la session de
ducs c qui avait réservé aujourd'hui, il prend la parole.
Et derrière on regarde du côté si je produit
D'un commerce, Ma lu ton côté, tout va bien.
Ça marche. Vas y du c'est à toi on t'écoute.
Bonjour, déjà, bienvenue ce soir.
Bonjour à tous. Excusez moi pour ce retard,
Pas de souci.
Mais si je suis en retard et que Viviane veut présenter
quelque chose, c'est aucun aussi un objet du retard.
Le nom d'inquiète Viviane n'avait pas réservé de créneau.
Du coup, on a fait un tour de talent
en attendant que tu arrive.
On avait comme ça, tout le monde s'est présenté.
Pardon, d'ailleurs, est ce que moi,
Stéphane est ce que je sais que tu ne peux pas forcément.
Je lui parler jamais. Tu veux te présenter?
N'hésite pas à prendre la parole pour te présenter.
Stéphane est étant nouveau dans la formation.
Oui, merci Stéphanie. Je suis en voiture.
Donc ce n'est pas ça.
En quelques mots, au fil, un petit peu différent,
je pense de la moyenne d'entre vous déjà par là que j'ai 59
ans, j'ai fait ma carrière dans la finance dans
le capital investissement.
Et je, j'ai décidé quelle drôle d'idée d'acheter des city
commerces dont j'en ai acheté deux,
un dans l'univers du mariage et un autre dans
l'univers de la ceinture.
Et, et voilà.
Donc ça fait quelques mois,
ça fait plus d'un an pour le premier
et quelques mois pour le second.
Et j'ai beaucoup de choses à apprendre
dans tous ces domaines.
Donc c'est pour ça que je me suis inscrit
sur sur cette formation
Du coup pour préciser par rapport à émir et
Stéphane qui viennent d'arriver.
Donc moi, je m'occupe plus de tout ce qui va être validation
de ni gestion opérationnelle du quotidien des boutiques avec
tout ce qui va concerner l'intégration produit.
Je vous produit gestion opérationnelle,
sourcing relations agents, service après-vente.
Il y a Théo qui est,
qui a un autre coach qui fait du coup les sessions le mardi
qui lui est beaucoup plus technique.
Donc ça veut dire tout ce qui est paramétrage technique.
Il est, il est excellent là dedans. Pareil.
Il peut faire des validations de niches et tout ce qui va
être lancement en pub,
paramétrage de simpose tous toutes ces choses là et Alicia
qui vient de temps en temps,
elle est plutôt spécialisée dans l'achat médi médi db et
achat de d'espace publicitaires, en toutes sortes
dont voilà pour vous présenter les possibilités du coût
entre les trois différents coachs de la formation.
Et après Enzo, bien sûr, qui est chef chef de chef de k CRA.
Du coup les pour les sessions du mardi et du jeudi,
il est possible de réserver des
créneaux comme l' fé du ce soir.
Ça veut dire que là on va tous regarder sa problématique et
il va avoir un moment à un moment dédié.
Sinon c'est ouvert à toutes les questions réponses.
Et et une fois de temps en temps,
une fois tous les toutes les trois
semaines, c'est une masterclass.
Ça veut dire sur un sujet dédié.
Par exemple, la semaine dernière, c'était master classe sur
la préparation des campagnes publicitaires pour le q.
On va avoir le lundi prochain,
je pense une session avec Enzo et moi,
je vais faire des master class sur l'intégration produit sur
la gestion duv sur la gestion, relations agents.
Et voilà. Il y aura plusieurs cours sur différents thèmes.
Et sinon, c'est des sessions de hot sites et questions,
réponses pour la présentation du fonctionnement.
Si personne n'a de question là dessus,
on aduc à toi la parole.
Parfait, merci.
Alors du coup, depuis la semaine dernière
concernant la master classe entre temps,
on a pu échanger un tous les deux sur
cette niche de plantes artificielles
et je suis comme rester bloqué.
Ok, Je suis assez bloqué. Je peux te montrer.
Je peux partager l'arborescence avec tous less.
Donc
Une question au passage avant que tu nous présente à
regarder dans l'univers du de ton travail.
Oui, oui, je qu pas comment
Qu'on pas pas.
Oui, oui, on peut en parler. Alors c'est sûr.
Je n'ai pas fait d'arborescences etc,
mais c'est sûr qu'il y a un très gros marché.
C'est tellement grand. Il y a plein de possibilités.
J'avais pensé à plutôt à des bijoux personnalisables
de la gravure, des choses comme ça.
Il y a des choses qui qui ça peut se faire.
Mais je me suis dit quand même pour un premier,
une première boutique comme ça dans
une gestion au niveau de la gestion et savez,
je ne sais pas, je n'ai pas, je ne
sais pas comment ça peut se passer.
Non, mais écoute, moi,
ça fait des semaines que je donne avec le même sujet.
Tu regardes et tu regardes du bijou
personnalisé aujourd'hui.
Ton travail, c'est que tu travailles pour un bijoutier.
Tu t'occupes de tout le marketing. Tu vis en suisse.
Donc c'est un bijoutier luxe ou haut de gamme.
C'est bien compris dans cet univers du bijou pour,
c'est ton travail actuel.
Et je te dis de refaire des recherches sur cette niche là
pour pour du coup pour ton arborescence.
Tu parles sur du bijou personnalisé,
ce qui est le truc le plus compliqué à faire.
C'est comme du PV pour un premier d'Europe avec,
c'est une complication absolu, mais d'accord,
j'arrête de ton détail. On va regarder la plant.
En fait, c'est juste que ça fait.
J'ai tellement vite de sortir de ce milieu là, ça fait chez
j'ai même il y a d'autres d'autres univers et
du bijou un peu bohème.
Il y a du bijou. Il y a tell franchement, il y a un marché,
je le sais, j'ai pris des notes, etc.
Mais après, je suis tellement bloqué.
Je suis tellement dedans,
Non, mais d'accord, tu vois sortir de
Mais je comprends,
je comprends ton point de vue dans le sens ou
ça peut être très facile pour moi. Ça, tu
Que tu maîtrise de sujets dire ça fait des années que tu
bosses dans l'univers du bijou.
Alors après après, il n'y pas de même. Je veux sortir de là.
On va aller, on va aller dans les,
on va regarder son arborescence sur les plantes.
Alors juste pour revenir dessus, dis moi
vision long terme par rapport aux bijoux.
Après je tellement dedans que nous on fait des shooting
avec des mannequins, etc.
Et puis au niveau des fiches produits, etc.
Sans mannequins. Li à
il y a, c'est possible avec des fiches produits comme des
lampes ou des peluches comme Nicolas, mais les bijoux.
C'est tellement précis que l a n'arrive pas encore à fournir
des choses, pas après peut être qu'il y a d'autres personnes
dans cette communauté qui arrivent après nous.
Moi, je suis tell dans une exigence par rapport aussi à mon
métier qui fait que voilà,
On est d'accord que tu fais assez de drop aujourd'hui sur
le système kraken, ça veut dire que tu vas faire du drop.
Tu vas source en Chine. On ne va pas être sur au niveau
d'exigence que tu asas aujourd'hui.
Quand tu travailles dans le bijou de luxe en suisse
et notamment pour le coup dans,
je comprends ton idée de faire des photos y pour le coup
aujourd'hui ne serait ce que peu importe la niche que tu vas
choisir, même pour les plantes artificielles,
tu ne vas pas forcément avoir besoin de faire des photos y
étant donné que tu vas sélectionner des fournisseurs qui,
eux mêmes déjà, ont une base de données d'images que tu vas
utiliser en premier avant de t'amuser à faire du soutien ou
de la retouche d'images ou de la création,
tu peux quand même te baser sur sur les catalogues pour un
ça là, je te parle aussi pour la plante artificielle.
Je veux dire, tu, ce n'est pas nécessairement,
tu ne vas pas devoir nécessairement même pour la plante,
faire de la création d'images sur 250 produits.
Mais si je reprends ce qu'a a fait Nicolas
avec ces peluches, dis moi si je me trompe, Nicolas.
Mais il a vu comme réussi
à créer un univers avec ses photos.
Quand on arrive. Oui,
Bien sûr, sur les pages collections.
Effectivement, c'est très propre. C'est très bien fait.
L'idée étant du coup sur tes pages collection,
tu peux mettre des présentations de
collection avec des images.
Il y a imaginant pour si on prend chez pas coco coco,
tu li bégonia afin, tu sais,
avec à chaque fois la belle présentation de la fleur,
mais ça ne conservera que les pages collections pour les
pages produits, l'idée tente d'harmoniser
harmonisé des pages de site.
Et donc peut être de présenter le produit sur un fonds uni.
Tu as toujours le même pour avoir une cohérence
visuelle, mais ce n'est pas de là.
Tu ne vas pas forcément faire porter le beaupré
à une mariée vieilli ou trop problématique parce que tu
manquerais de qualité sur le rendu de l'image.
Bon dis donc maintenant je vais te présenter là.
L'idée, c'est présenter ma problématique sur les plantes
officielle si c'est ok ou pas.
Et entre temps, en fait,
j'ai fait deux recherches de d'autres niches comme ça.
Il y a plan b planche. Et puis si le plan bt ça ne va
pas gér
Alors est ce que tu peux déjà expliquer la légende,
ça veut dire les pastille bleu grise et les
neutre ou encadrer de bleu est ce qu'il y a une explication
du coup que je puisse lire la main map.
Alors non.
Alors ça c'est, non.
En fait, j'ai mis tout ce qui est en bleu.
C'est tout ce qui est un peu au dessus de 1000, en gros
Pas volume de recherche.
C'est juste c. C'est vraiment
par rapport au volume de recherche.
Et puis en fait, je franchement, je suis allé
partout, droite à gauche.
Et puis voilà, voilà ce qu'en bleu, c'est ça
par artificiel.
Donc on a un premier silo.
Donc ton début, c'est plante artificiel,
ces fleurs ou blanc artificiel, ok,
on un premier silo qui serait arbres artificiel.
Voilà. Donc là, ça fait a atteint je qu'en du coup,
ça fait un et de un, tu me sors en bleu.
Donc ils sont au dessus de 1000, mais bon,
on prend les encadrés aussi, qui sont à 720.
Donc t'as arbres d'ornement,
En fait, ce serait en dessous.
Donc donc, dans les arbres artificiels,
il y a des sous catégories qui seraient arbres d'ornement.
Armes d'alignement
Attend. Je
peux taper arbres d'ornement sur Google.
Si tu tapes simplement arbre d'ornement, Google
n'entend pas que c'est de la plante artificielle.
Google Te propose de l'arbre d'ornement point bas.
Donc le mot clé que tu pourrais utiliser si tu veux dans de
l'arbre d'ornement artificiel, il faut que tu fasses dans
ton ta recherche sème rush par rapport au volume de
recherche du mot clé sur l'arbre d'ornement artificiel
aujourd'hui arbre d'ornement, tout court concern
des vrais arbres, en tout cas, quand je le tape sur Google,
ce que la serf entend et on est d'accord
que la serf a toujours raison.
Ce n'est pas de artificiel.
Donc ça, c'est faux.
Donc arbre d'alignement, même principe.
Alors c'est faux à toi de vérifier que arbre monde
artificiel et un volume de recherche sympa.
Donc de là moi, je garde cerisier artificiel.
Alors en fait, tout ce qui concerne les ements c'est ça,
c'est les cerisiers, c'est les fcus, etc.
C'est ça à tenter le yuk. Comment
Tenter le yuca Yca c'est quoi?
C'est un arbre d'ornement artificiel à
Non, mais je peux le chercher.
Mais donc la problématique,
c'est que quand on tape des noms très spécifiques,
Ça fonctionne pas Ça.
Et tu vas voir là toute la lignée là, ça sera,
on revient toujours sur la même chose.
Donc le plus gros là, ça va être olivier palmier
Attend. Je m'as dit
donc on a un cerisier.
On a olivier, on a palmier, ok,
on a boule de buis
En bleu. Tu veux
boule de buis à 720 en bleu?
Il est confirmé yca pour le coup.
Il y a un gros, ce que le dit,
parce qu'il y a une gros shopping dessus.
Ça veut dire que le yca artificiel.
Quand je tape sur Google, il,
il y a une gros shopping dessus.
Et il y a pas mal de gens qui sont dessus,
comme Ali express, comme cosma comme i plante comme slom,
comme have hommes maya shop.
Donc ça veut dire que s'il y a autant de su
mais belli aussi,
c'est peut être parce que c'est un volume de recherche
intéressant, donc à vérifier le yuca
Tout de suite,
c'est y yara.
Oui de cas. Un
An de ses i y
CCC a et moi pour l'erreur
Moi.
Ok, donc attend tru qu'on est olivier on la conté
170, 100 700 non,
mais tu peux tarder 170.
On a appelle des belges dans l'eau et d'autres suisses.
Ok, 150, je prends
170.
170. C'est 170, 170. Excusez moi les
On prend pas, on va en fera des produits.
Voilà. Alors ensuite.
Donc voilà tout ce qui est produit, ça reste comme ça.
Ensuite, on donc on remonte sur les catégories.
Donc artificielles après on va dans
les plantes artificielles.
Donc là on est à neuf neuf.
Ok, Mais après, en sous catégorie,
Je prends plante verte.
Je prends plante artificielle, tombante,
plante verte et à gauche,
Parce que dans les messages, tu me dis il faut ça,
au moins au dessus de 700.
Ouais. Mais ils ont revu,
ils ont revu à la baisse et on peut prendre un peu moins,
étant donné que tu plain artificielle, qui est à neuf neuf,
qui a un cadet qui n'est pas très élevé
que tu as un ation de rentabilité.
Ça veut dire que tu vas avoir plein d's artificiel,
plein artificielle, tombantes et derrière tu,
une autre catégorie dans laquelle tu mettras toutes les
plantes de manière confondue.
Par exemple, pour de la plante grasse, le cactus,
je prends aussi 720.
Et après, tu aura toutes les autres de manière confondue
avec de la fougère avec du graminés avec du rosier,
de la plante grasse et tout ça sera mélangé du
coup dans la suite.
Donc là un plan artificiel, on en a un,
deux, trois ou quatre.
Ça me fait quatre de plus.
Trois, un, deux, trois,
Mais plaintes artificielle compte catégorie.
On compte Une catégorie par artificielle déjà à neuf
catégories, plante artificielle d'extérieur.
On est à deux cas. Neuf. Je prends plante
artificielle d'intérieur.
Ok, du coup moi, ce que j'aimerais,
c'est que le plan artificiel d'intérieur,
tu me le mette au dessus de plante artificielle
Ici au dessus, Non ou
non, plante artificiel.
Le là, tu l'oublie. Il va rien dire. Il n'existe pas.
C'est je nous qui nom? Ce qu'il faudrait, c'est que tu
as à plein artificielle extérieure intérieure.
Tout ça. C'est en les sous
catégories de plante artificielle.
Tout court peut tu mis sur la gauche et dans et après,
tu me range du coup le cactus,
tu et tout le reste en dessous pour plus de cohérence
x et c, un rôle pour le coup.
Ça n'a pas pas d'incidence sur son architecture et
l'arborescence qu'on valide. C'est simplement,
Je, j'ai compris.
Ok,
Ok, donc après on a la fleur artificielle.
Donc on a de la rose qui vaut le cou de
l'orchidée qu'idée.
Tu l' mis deux fois parce qu'elle est aussi à droite.
Donc il faut que tu m'en enlève une des deux,
Un, ouais,
Aucun mariage. J'étais
artificiel.
Et du coup dans la fleur artificielle,
tu me mettrais du coup tout en tout venant
et tu aurait juste la rose et l'orchidée en
catégorie catégorie.
Ok, donc ça m'en fait.
Trois plus sapin sapin.
Il faudra voir si c'est jouable en terme de sourcing.
Ok, Comme tout le reste.
D'ailleurs, je suis pas précisé,
mais tout le reste ou tu me vérifie que tu peux
me sourcer des produits là dedans
Parce Que sapin, c'est un bon.
Tu m'as pas mis les resto de rentabilité pour le sapin.
Ah non, non, ça, je pas. J'ai pas fait
Voir parce qu'à l'expédition, ça peut être contraignant.
Je pense, crois que soit très lourd en sa, mais attention,
on ferait l'expédition et que ton ratio de rentabilité soit
supérieur à sang parce que ton volume me recherche
étant cadet son bon.
Donc avoir tente moi le souring et le ratio de rentabilité
pour ça et artificiel, même combat,
tout est bon en volume de recherche en cadet et truc.
Donc il n'y a pas de ratio de rentabilité et attention aux
possibilités d'expédition parce que je suis pas sûr que tu
expédition dans un petit carton et tu arrive à le soer
surtout voyant sur tu fait un tour sur express.
Alors en fait, les et c en artificiel,
ce sera plutôt des des un mètre à mètre carré
qu'on c'est des roul. Comment
C'est des rouleaux?
C'est des soit,
c'est des sortes de rouleaux qu'on clipse sur des
haies en bois en fait
Ou, mais il y en a pas mal.
Il y en a beaucoup. Les sens
officiel cl.
Donc sourcing, c'est ok, je train regarder,
il faut d'avoir par rapport aux délai
d'expédition et au prix de l'expédition.
Mais en tout cas, il y a a de quoi faire
guirlande sa artificielle guirlande, sa artificielle,
c'est sûr qu'on est encore sur du feuillage
ou on est sur de la déco de Noël
Là. C'est plutôt de
la déco de Noël.
On n'est pas sur du feuillage,
non, non, mais on est sur du feuillage,
du feuillage feuillage
De la de de Noël.
Ou je peux ça aussi.
Il me faut la rassur rentabilité de ça.
Ok, tac tac ça par lieu par
lieu, ce sera une fausse catégorie.
Si tu veux les ranger par lieu, salon au bureau, cuisine,
salle de burn, tu me fais des fausses catégories et tu me
met les produits de donc qui apparaissent,
mais ça devient pas des vraies catégories. Aucun intérêt.
C'est pour ça que j'ai mis en blanc, en fait
Corps végétal et pareil feuillage.
Ok, pareil, ça fait combien de catégories valid l'idée là un
de trois, quatre, cinq, six, sept, huit,
Neuf, 10, ho là le verdu.
Voilà Un de trois, quatre, cinq, six,
22,
22 Moi, ce que j'aimerais du coup,
c'est que tu me vérifie donc, mais moi,
les ratio de rentabilité qui me manquent et source moi,
des produits, ça veut dire que, ok, à la rose, par exemple,
à la rose et le et l'orchidée qui sont d'ailleurs je
suis étonné qu' n'est pas l'eucalyptus dans
le feuillage artificiel.
Ce n'est pas de la fleur, le feuillage ou de palm
L'eucalyptus.
Il est, j'étais étonné parce que je me suis vois ça.
Ça va être super bien. On est là.
Tu m'entends? Un nom à be.
C'est moi qui bu peut être ok, eucalyptus artificielle,
ok, à tenter le branche de calier les variantes.
Ça me paraît peu pampa artificiel.
Comment La pampa tu la tenté
Et y une grosse, Une grosse shopping dessus,
Tant pas ça. Ça reste
de la faire sécher
Un non. C difficile plastique
plastique plastique futur là,
puis sur Google, sur de la sur de l'herbe ou de la branche
de pampa artificiel.
Il y a pas mal de shopping dessus un et c'est du es.
C'est de l' artificiel. C'est pas du sécher.
Je le mets là. Je vais, j'ai vérifié
Et dire c'est que tu vas v son signe,
par exemple sur de la la rose
artificielle et de l' ki artificielle.
Mais ce que tu vas faire également,
c'est que tu vas regarder le sourcing sur
tout ce qui va être annexe.
Ça veut dire toutes les autres fleurs,
parce qu'il y a beaucoup de,
j'ai encore oublié le nom de ce que ais à dire oui,
il y a beaucoup de pivoines que tu peux
socer il y a beaucoup de tulipes.
Il y a toutes ces os fleurs. Tu peux les sources.
Je ne sais pas si, même si représente pas de volume de
recherche à proprement dite,
ça reste de la fleur artificielle.
Et tu vas tout me mettre dans la
catégorie fleur artificielle.
Tu vas les faire rentrer là dedans.
Ok? Parce que fleur artificielle
se comporte comme une catégorie catégorie à part entière.
Elle ne sert pas simplement de tête de silo.
Ça veut dire que tu vas forcer et intégrer des produits dans
plante artificielles et fleurs artificielles.
Et il va en falloir pour cette tête.
Catégorie élève, va falloir que ça existe.
Et après un or seront spécifiquement rangés dans les rosiers
et d'autres spécifiquement rangés dans les orchidées.
Mais toutes les autres devront être présentes aussi.
D'accord, Et de son produit. Tu peux les avoir large
Et au niveau de l'organisation, par les
ceux qui sont là au niveau du sourcing, vous
faites un exc Excel et vous mettez par exemple cerisier,
une colonne, une ligne cerisier avec
dans une autre colonne avec tous les tous les fournisseurs.
Alors, du coup, ce que tu vas faire, il y a un tableau que
j'ai partagé il y a trois semaines.
Je vais te l'envoyer. C'est un tableau
d'intégration produit.
Donc ça veut dire que as du coup la date,
ça fonctionne par colonne c,
la date de l'intégration à la catégorie
mère à laquelle le bout doit correspondre.
La sous catégorie à laquelle le bouquet correspond est
derrière tout à 10 lignes vides
après une colonne pour le nom du produit,
une colonne ou tu pour mettre les mots clés à utiliser pour
ce produit là une colonne avec le lien à l express
du ou des fournisseurs,
une colonne avec l'url terminée du produit sur ton site,
une colonne avec le prix d'achat,
une colonne avec le prix de vente qui a permet d'avoir une
colonne avec ton taux de marge.
Ok? Et derrière et ça, ça va te permettre.
Et derrière tu vas. Donc tu vas mettre des catégories des
sous catégories et dans les mots clés,
tu vas pouvoir mettre les mots
clés à utiliser pour le sourcing.
Par exemple, tous les autres qui ont peu de volume de
recherche, par exemple, tu vas me mettre, tu
as orange des citron ni eucalyptus tous ces mots là.
Tu vas te les lister et tu vas sourcer des
produits sur tout ça.
Tu vas pas en faire des catégories.
Tu y a trop peu de volumes de recherche,
mais tu vas quand même voir source de plein notes d'arbustes
en dehors des oliviers et des palmiers, tu
Toutes toutes les plantes que j'ai là,
il faut que je les source, toutes
Les plains de cot là. Mais du coup
dans ton tableau, tu vas noter tous ces mots
là, histoire de pas les oublier et tu vas les faire entrer
dans la catégorie mère qui sera œuvre artificielle.
Et le tableau, quelqu'un a sous la main
le tableau d'intégration produit. J'ai la
Mais je n'ai pasé le fichier source.
J'ai regardé dans la corbeille,
Je suis enver, mais c'est pour lui montrer comment tu
fonctionne avec l'intégration produit, non?
J'ai envoyé du, j'ai envoyé un fichier vierge de suivi
d'intégration produit pour que tu puisses
travailler de suisse sera à toi.
Et je voulais que quelqu'un te montre en fonctionnement.
Je ne l'ai pas rempli. Donc bon,
Tu t affiches en faisant direct
un petit comme je l'ai pas rempli,
Je l'ai pris et je l'ai eu tard,
mais il faut que je le remplisse.
Donc pour rappel, j'ai vérifié, j'ai envoyé ce message.
Il y a plus de trois semaines
du coup.
Si tu là, Nicolas js, bien qu'on regarde du coup avec duc,
tu veux bien partagé ton écran? Je
Peux comme
Ça comment je préconise qu'on s'organise l'idée.
Cette organisation là, c'est que tu peux
pas leser une catégorie.
Ça veut dire tu vas devoir source minimum,
10 produits par catégorie ou sous catégorie.
Donc tu pourras pas en leser une.
Tu vois dans le choix et après tu auras d'autres produits
Directement La catégorie même
ou c'est clair le tableau.
Tu vois bien du coup, pas oui, je vois pareil pour John.
Ça va bientôt d'arriver ça aussi.
C'est mieux comme ça.
Donc tu vois, ça va te permettre. Donc là, il a écrit ça.
Sac cadeau. Oui, c'est ce que j'avais fait comme des
dernière au p.
Mais tu vois toi aura par exemple, rosier,
eucalyptus, tu vois?
Et donc après tu aura dit colonne minimum à remplir
d minimum à remplir pour être sûr que t'as au moins 10
produit qui appartient à cette catégorie.
Et ça va permettre d'une ne pas faire de doublons
de deux, d'avoir un bon suivi.
Et ça veut dire si un jour tu recherches un produit,
savoir quel était son fournisseur à ce moment là,
tu fais contrôle f dans le tableau et tu trouves le
fournisseur de son produit de prix d'achat à la base.
Quand tu l'as, so, le prix de vente,
la marge de ce produit est à toutes les informations
centralisée sur un tableau.
Ça permet de ne pas de planter,
de ne pas intégrer et de ne pas te
retrouver perdu dans l'intégration.
Si tu fais ça à l'ave, tu vas finir par te dire roi
ou qu'est ce que j'avais intégré?
Il m'en manque bien, à savoir que comme un produit peut
correspondre à plusieurs catégories.
Si tu n'as pas le tableau suivi,
tu pourras pas le voir directement depuis le côté front
office de ta boutique d'ou la nécessité d'avoir un suivi
hyper strict pour pouvoir faire le travail correctement et
de manière la plus efficace possible.
Donc, en jaune, c'est des catégories et en ver verso,
quelle couleur c'est des sous catégories.
Exactement les les catégories devant devant elle,
même avoir des produits là, c'est cet exemple là, c'était
un site particulier que j'avais fait, mais du coup,
ta catégorie sera également en vert, à moins en bleu comme
catégorie principale en arbre artificielle devra
minimum avoir des produits.
Il peut en avoir 20 ou 30,
il devra minimum en avoir en avoir 10.
Ok, d'accord,
Je dirais depuis une première passe et après tu
recommences et tu rajoute des produits dans chaque
catégorie, mais il faut un minimum qu'il en est 10 propres.
Donc là, dans ton exemple, sac à dos là,
je dois lister 10 10 produit, 10 à cade dos avec
10 ou ça se trouve,
c'est le même fournisseur, les fournisseurs et
Peu importe le fournier, mais imaginons qu'il y une autre
catégorie qui s'appelle sac à dos noir,
tu devra me forcer 10 autres produits différents
qui s'appellent qui iront dans sac à dos noir.
Ces produits là pourront aussi être présents en sac à dos,
mais ils devront être être
différents des 10 premiers de sac à dos,
Ce qui Fait que dans ton site sac à dos,
afficher 20 produits,
il y a l dis qui appar en bien en natif, cade dos,
les appar bien à sac à dos noir,
mais les 10 s'afficheront en front office,
en sac à dos et sur sac à dos
Ou en terme de, c'est comme
toute la collection de sac à dos.
Et puis après, il y a sac à dos noir
Comme toi, tu auras toute la collection plante
artificielle et en dessous, les plans spécifiques rosier,
cactus, ananas ces compagnie.
Mais avant de faire ça, moi,
il faut que je range mon architecture
Ou, mais avant de faire ça, surtout,
je veux que tu me vérifie les ratios de rentabilité et que
tu vérifie que le souring soit possible.
Quand sourcing est possible,
ça veut dire est ce que tu peux réellement sourcer un sapin
artificiel sur l express et le faire expédier ou est ce que
ça va te coûter trop cher en l'expédition et que les
délais, ce sera trois mois.
Je tap sapin de Noël artificiel.
Et puis ça, Il y en a vraiment beaucoup.
Et puis ça le sourcing, je le fais avec ce tableau là.
Oui. Avant de terminer l'arborescence
Dans le sourcing de ce que je veux, tu vérifier,
c'est à la louche là, j'ai pan artificiel.
Ok, je vois qu'en fait la livraison, c'est le 3 octobre
est étant donné quand elle 24 que les frais d'expédition,
c'est zéro qu'en fait, c'est léger, c'est pliable.
En fait, ça se démontre donc facile à expédier.
Tu vois, ça permet de voir tout ça
Que Il y a des produits avec des milliers de commandes.
Donc ça veut dire que ça fonctionne.
Tu vois, c'est ça que je veux.
Tu vérifie, est ce qu'il y a vraiment,
est ce qu'il y a vraiment la possibilité de te fournir
via via la Chine sur ce type de produits.
Ok, parfait.
Ok, Moi,
il y a juste un truc que j'ai du mal à comprendre dans
du coup de partager mon écran
Et dire
Donc dans mon menu, je l'aurais
art artificiel en
catégorie plante,
L' artificiel Artificiel et en sous catégorie.
Donc j'aurais ces deux là, plantes extérieure in
plantes vertes, plantes, artifices tombantes et cactus.
Ou alors du coup, ce sera plust aura plante artificielle
là, tout artificiel intérieur extérieur en dessous
et et, et encore avec la hiérarchie dans dessous aura la
tombante pour l'intérieur, plante verte pour l'intérieur,
cactus différe encore en dessous,
Ok? Ou les
maîtres alignés là,
on parle vraiment en terme de présentation.
L menu a présenté, c'est modulable.
Il suffit après de déplacer les cases, ça
et il n'y a pas d'incidence de hiérarchie.
C veut dire que tu crées un site Shopify.
Le fils d'Aria ne va pas te hiérarchiser
les catégories et les sous catégories
selon comment tu les a placés.
Ce serait la même chose, ton produit,
ton site slash la catégorie slash le du produit.
Donc Comment placer ton menu
de dire ça reste du détail de
une bonne compréhension pour ton client.
En fait, moi, je pense par rapport à la méthode,
je pensais qu'il fallait quand même que visuellement que les
mots clés, les gros volumes de recherche,
Ils vont être, c'est sûr qui vont être en haut.
Ça veut dire que plainte artificielle art artificielles,
fleurs artificielles, ça va être des familles.
Tu vois des ce qu'on appelle des têtes de silo
tête des têtes de colonnes.
D'accord? Ok, par
Contre ton bouquet de fleur artificielles 590.
Tu pourras en faire une catégorie,
tu qu'en plus ça pourrait être intéressant
pour les périodes de mariage.
Le mur végétal artificiel également sera une tête de silo
parce que c'est une spécificité produit
et que c'est un bon volume de recherche.
Et le sapin artificiel sera également une tête de silo
parce que parce que ces alités et parce que volume de
recherche, par contre là et artificielle, aucun problème,
si tu la place dans dans l'extérieur
pour moi, gazon artificiel
Ou donc avait gazon artifici à marcher,
pas fait, ça se dit pas,
mais en fait, c'est le gazon synthétique,
Bien sûr, mais du coup gazon synthétique,
il me manque toujours le ratio de rentabilité
et me combattre pour le sapin.
Je ne sais pas du tout si tu peux aussi les conditions
d'expédition sont jouables pour de l'aérien,
Étant Donné qu'on est d'accord que tu passes pas par de
l' rien, tu fais, tu fais pas
les délais d'expédition sont beaucoup trop longs si tu
passes par par le maritime ou ou le ferroviaire,
D'accord, en fait, quand on s'est écrit,
j'ai en fait, j'ai mal compris.
J'ai compris qu'il fallait absolument
dit grosse catégories et quand même des sous
catégories peut mais mélange
Ou était pas obligé d'en avoir dit grosse,
parce que là du coup, on a 22 au total à mon vie.
Il y en a d'autres qui tu pourrais encore
trouver dans l'histoire.
Mais tu vois, tu n'es pas obligé d'avoir 20 grosses.
Tu peux d'avoir des plus petites 750.
C'est complètement acceptable.
Tu pour pour une sous catégorie, à savoir que tu
as quand même après derrière de quoi faire un sensing et
tout pour moi, c'est ok, on peut quand même je année ou deux
autres que tu rechercher
de que tu pas fait tout ça pour rien.
Bien, bossé bien avancé. C'est chouette.
Donc du coup, j'ai été,
j'ai fait les porte mentaux ou les appliques murales.
Et Donc je sais qu'on en a beaucoup sur les lampes,
évidemment, mais il y en a, c'est tellement gros.
Je ne, je le spécialiste sur,
j'y vais sur qu'un type de lampe.
Donc on va commencer par là.
Alors même combat et pas seul sur pass sur la bataille,
tu le sais, ce qui ont assisté aux dans le aussi
d idée, l'idée dans l'ensemble
pour moi, complications par rapport à cette niche, c'est
les produits avec les prises et les normes européenne.
Donc, attention en sourcing pour cette niche là,
ça peut vite devenir compliqué d'avoir des prises,
des prix chinoises, des pruess, des prises,
des prix qui ne soit pas des prises des pris yeux, on plug
ou ho loé, et également par
rapport à voir la qualité produit.
Ça veut dire que tu te lances là dedans.
Tu intérêt à avoir une qualité produit irréprochable,
parce que parce que derrière c'est compliqué après,
tu peux faire du produit du étiquette avec cette niche là
et en terme de sourcing.
Aucun problème de ce côté là non plus.
Et voyant, j'aimerais bien que tu gros moi comme ça,
on va voir comment a articulé le truc.
Alors en fait, j'ai fait un peu comme ça
Davoir un gros plan sur ma tête, mais du coach.
Je me rapprocher comme ça. Ok?
Par pièce à applique murales, extérieur,
extérieur pour terrasse. Voilà, je,
Je ne suis pas cassé la tête.
J'ai pris l'arborescence de tous les sites qui y a pour
voir un peu les mots clés qu'il y avait
Cinq, six, ok,
applique murale, rotin.
On est sur ou neuf, tu m'aurais pas, c'était 19
Ou ça.
Trois, deuxième colonne avant dernière.
C'est un cas neuf, c'est pas, c'est pas 19. Le vol,
C'est Que c'est outil qui coup vois pas,
mais je me disais bien, alors là, effectivement, tu
as sur cette dis là par rapport à celle à celle d'avant.
C'est une niche sur laquelle tu
as beaucoup de mots clés avec des plus gros volumes de
recherche que sur la plainte artificielle.
Par contre, peut être que c'est voix par rapport au calt.
Je pense que ça va être parfois un peu plus élevé que du
coup sur la plante par rapport à la concurrence que tu
as aujourd'hui et en terme de ratio de rentabilité,
par contre, tu ne m'as pas fait de job.
En fait, je l'ai fait que sur les gros,
j'ai fait que la colonne numéro un et puis
le reste, j'ai pas fait, mais en fait, l'idée,
c'était vraiment de comprendre la différence aussi avec les
plantes artificielles par rapport aux volumes.
Alors pour moi, c'est une indice qui est plus attendue
Encore la plaque murale, parce que, comme tu dis,
êtes beaucoup sur le luminaire, surtout ces derniers temps,
c'est unique qui a le vent en poupe.
Donc tu vas avoir beaucoup plus de concurrents émergents
à toi, te différencier sur la qualité des produits et la
présentation et le design des produits du proposé.
Attention également dans cette là,
à tout ce qui est design breveté
sur de la sur de l' appli,
tout ce qui est copie de création de designer et tout de pas
te faire direct.
C'est niche sur laquelle il y a de plus gros volumes
de recherches que la p officielle.
Clairement, tu a plus de possibilité d'architecture.
T'as beaucoup plus de catégories après c après c'est toi qui
tu, il n'y a pas, il n'y a pas de, il n'y a pas
de mauvais réponse là.
La plante artificielle peut être un peu plus dur à
travailler parce qu'il y a beaucoup moins de catégories
disponibles que ce sera un panier moyen qui sera peut être
moins élevé que sur la sur de l' applique murale.
Forcément, c'est la murale pour un panier moyen plus élevé
que sur de la plante sur la plante pour un ratio qui sera
peut être plus compliqué à atteindre directement.
Mais sur la plaque murale, tu
as plus de concurrents parce que
c'est une niche plus attendue
En Terme de sourcing de aucun problème.
Problème en terme de volume en termes de qualité.
Autre chose,
Mais moi, je vais vraiment valider ma première niche.
Donc c'est aller valider moi, je sur la première niche
parce que, comme tu as dit, c'est quand même attendu,
mais c'était vraiment de comprendre que voilà
de manière en moyenne,
il y a quand même un plus gros volume de
recherche et tout ça.
Donc, ce sont des catégories sous
catégories qui sont validés. Oui,
J'ai pas en détail, mais prior murale en bois,
tu me fais un avec un cadet à 21 et 32 CPC.
Oui, c'est valid l'idée large.
Tu vois comme lalique murale industrielle comme lalique
murale vintage, comme toutes les sous catégories qui m'a
mentionné là, bien sûr,
c'est validé tu un volume de recherche qu'au dessus de 1001
ratio rentabilité qui va être au dessus de 100.
Bien évidemment, tu des que tu
as décad pas pas très élevés et des CPC qui sont corrects.
Donc bien sûr, ça dit, c'est validé.
Et après comment j'ai, j'ai réfléchi,
je me suis dit tout ce qui au dessus de
cinq, c'est des catégories.
Tout ce qui est entre un et cinq, c'est des sous catégories
ou ça n'a rien à voir.
Comme je disais sur Shopify,
t'as pas de hiérarchisation de la catégorie de la sous
catégorie par contre, ce qui est bien,
c'est là être important de comment tu vas ARR ranger.
C'est quand le client va arriver quand tu vas chez des clon
arrive dans le magasin et chez des quatre,
tu vois fitness équitation, tennis.
Et donc quand tu cherches une balle de tennis,
tu sais que tu vas être dans cinq cinquième rayon à droite,
Dire que tu sais ou tu vas te trouver
et ça va être simple et efficace.
C'est ça qu'on te demande quand on,
quand tu dois faire ton menu, je ne parle pas de l'escence
et le choix des catégories, je
parle de comment tu les range.
C'est simplement avoir le rangement le plus efficient et le
plus clair, le plus compréhensible pour ton client
pour qu'il puisse se diriger.
Si cherche moi tu chercher une lampe de bureau.
Je vais aller dans du coup à applique murale.
Tu veux, tu as une lampe pour ma salle de bain.
Je vais aller dans un pic murale à pied murale d'intérieur
à appli murale, salle de bain.
Et je, si j'ai un truc pour ma cuisine
et tu peux même inventer des catégories,
je dois créer des fausses catégories pour
aider ton client à se diriger.
Moi, ce qui m'intéresse. Si le client cherche un truc,
que ce soit très clair pour
lui ou il doit aller pour le trouver,
D'accord, en fait, moi, je pensais que la catégorie devait
être forcément liée au volume,
au mot clé et au volume de recherche. Et en fait,
Par définition, après,
par définition, c'est ce qu'il va se faire.
Imaginant en prend en l'exemple des sacs,
sac cadeau aura plus de volume de recherche que sac cadeau
en cuir que sac cadeau noir.
Et du coup, tu vas le placer au dessus
parce qu'il y a une logique.
Et quand en dessous, on découlait des mots plus longs,
imaginons à applique murale d'intérieur aura plus
de volume de recherche que appli murale salon à appli murale
de chambre à pied murale, salle de bain.
Et donc tu vas mettre l'intérieur en haut et le reste sur
l'extérieur à murale de terrasse garage face.
Je ne sais pas du coup les mots
clés sur de la petite murale d'extérieur.
Je n'ai pas avec détecteurs. Tu as tout ça. Ok?
Du coup à pied murale d'extérieur,
tu mets en haut et de ce que tu mets terrasse
avec détecteurs de mouvement.
Tu vois ensuite
Et Tu peux, tu peux trier par matière.
Tu peux trier par pièce. Tu peux tri
par par taille, peu importe.
Je peux faire pleine fausses catégories pour
ranger des trucs différemment. Ça n'aura pas d'impact.
D'accord? Ok, en fait, c'était vraiment ma question.
Je pensais que ça avait un impact en fait.
Ok, donc on peut passer à l'autre du
Coup. Donc, en tout cas, c'est
validé,
je dire lalique murale et validée,
Mais ça, je m'en doutais parce que dans dans la
communauté, il y a tout le monde qui parle de
l, mais c'était
Oui, je doutais bien qu'on avait déjà validé ça. Et
Après, il y a tout ce qui est porte mentaux.
Alors porte mentaux. Le premier truc qui me vient quand tu
me dis portemanteau parce que je sais plus le cas si c'est
la personne qui avait déjà proposé ligne sur porte et là se
manifeste, on avait regardé et en fait le problème du
portemanteau c'est sur le volume d'expéditions.
Alors il y a une différence entre la
patère, la patère c'est ok.
Donc la patère c'est ce qui se
s'accroche au mur ou à la porte pour pouvoir suspendre
quelque chose, le portemanteau sur pied.
Il y avait des des complications en termes de délais
et de frais d'expédition.
Donc tu vois le porte manteau mural.
Donc tu as d'autres mots comme pater aussi attester parce
que pater c'est le vrai mot pour ça.
Ok, 8000. Donc ça, c'est bon
à rentabilité, au pater porte, ça ne va pas du tout.
T'es à 41 dont tu peux le virer direct, pas terre.
57 pas terre en bois, 73, tout ça.
Tu as des rchaud rentabilité endessous sang.
Du coup, on ne va pas le ça ne va pas le fait.
Laisser donc ça, par exemple, cou les produits,
donc pas terre en bois.
Ça veut dire que je ne dois pas les mettre sur le
site que je.
C'est des produits sur lesquels là,
si on croit te recherche après,
je n'ai pas vérifié que tu bien fait la recherche en terme
de, pour calculer tonation de rentabilité.
Ça veut dire que c'est des produits sur lesquels tu aura du
mal à trouver une rentabilité.
Si tu fais l'acquisition via Google,
la parce que le coup de ton CPC par rapport au prix de vent
en moyenne de ton produit est trop élevé.
Et du coup, tu auras du mal à à te dégager une marge dessus.
Mais ce que je ne comprends pas,
c'est que toi le mot pas terre.
Donc là c'est pas rentable. On est à 46
Ou n pas rentable. Comment
t'as fait pour calculer ton son rentabilité,
Mais en fait, mais en fait, à d'un moment,
j'ai mis un doute parce que
Il Y a des moments ou j'ai fait mes calculs,
pas en navigation privée
Ou, Et puis, en fait, je vois une grosse différence
de produits sponsorisé entre navigation publique avec un VPN
en France et en navigation privée.
Il y avait une très, très grosse différence.
Donc, en fait, du coup, je ne savais pas
si je dois chercher en navigation privée ou pas maintenant,
je fais tous mes toutes mes recherches.
Moi, je fais toutes, je calcule tous mes ratios de
rentabilité en navigation privée.
Voilà si je prends pat terre et que je fais une moyenne,
va fall, il a combien temps s'aiser
Zéro 40 Moi, j'ai un premier prix,
on à dire, il est à 25, la jeune deuxième à 14.
J'ai une autre pat terre à 30,
27, un peu emballé.
J'ai six, j'ai 18 et j'ai 15
moi là, je comptais sur mon assistant.
On perd le calcul pendant que je parlais, mais tant pis
être occupé, plus 14, plus 30.
Il est d'accord que pour faire tonation rentabilité,
tu prends une moyenne des prix de vente proposés.
Oui, donc j'ai fait,
j'ai fait les 10 premiers divisés par 10 qu'on red divise
par le CPC
Zéro 40, je m dit Oui
Ou ou qui éclaté quand vient.
Donc c'est juste que c,
C'est juste, et c'est juste, c'est pas ou,
mais du coup porte manteau pour porte 326.
Donc cela était large, porte manteau en bois sur pied,
porte manteau design, porte
manteau, perroquet, porte manteau.
Donc ça, c'est bon. Rassurer sur tout ça.
T'es bon sur la patère t'es pas bon porte manteau
et, et en terme de sourcing, c'est jouable,
Non, j'ai non, non, là, j'ai.
Alors j'ai vu comme ça.
Ça m'avait l'air d'être ok,
mais c'était vraiment à la louche.
Donc je n peine de te dire de bêtises.
Donc, mais par que des concurrents,
Oui. Quoi? Les concurrents,
Par exemple, imiter des patères dans
porte mentaux pour porte,
Mais un porte manteau pour porte est une patère.
Oui. Du
Coup qu'on voit pas ta question,
Ma question. Si
si ces produits
avec le mot produit pat terre en bois, par exemple, c'est,
c'est pas ok, mais les
concurrents, ils le mettent quand même
Souvent d'ailleurs, les concurrence
s'appelle en concurrent.
Il y en a plein. Appelle le poreau point.
Comme c'est le premier qui est le premier qui me sort, ok,
lui n'a aucune patère dans son archi.
Ils vont que du porte manteau
Et Suivant du porteaux en drop,
le tiré du six porte tirer du six manteau point.
Comme c'est un site de drop. A priori,
il y a beaucoup de produits sur légal.
Oui, effectivement, c'est celui que j'ai vu
Le gars. Il n'a pas de mention légal.
C'est qui, c?
Hop, pense manteau for il, tu vois, il y a du choix
et tu vois dans le porte manteau for meil il a de la patère,
mais il appelle ça du porte.
Manteau mural a commis un volume de recherche pour le porte
manteau mural
Large et lui appelle ça pas terre.
Porteaux pas terre tout court.
Le mot clé qui utilise c'est pas terre. Porte eau.
Les deux accrochés, pas pat terre, papa, seul
pour cette Michel intéressante, ça veut dire que pour moi,
cette c'est Michel pour moi,
elle est intéressante aussi parce
qu'elle est moins attendue.
Il faut dire qu'à titre personnel,
ça me plaît plus d'avoir un truc moins attendu que ce
qu'attendu, mais très personnel.
Ne te fit pas à ça. C'est jusque comme je fais
des hot site tous les jeudis.
Je suis content d'avoir une niche qui sort un peu du lot,
mais ça ne veut pas dire que à
mural, c'est une très bonne niche.
Il y a aucun problème là dessus les
volumes là sont intéressants.
Le ratio de rentabilité intéressant pour la majorité d'entre
eux, tu apparaît des sous catégories ou tu
as des bons volumes de recherche à plus de 1000
sur beaucoup de sous catégories.
Le seul truc que j'aimerais t'inviter à vérifier.
Donc c'est test, les mots clés du coup de ton concurrent.
Quand ton concurrent c vient de voir là mon portement
quelque chose et ce qui me ce que je te demanderai de
vérifier, c'est à ce moment là.
Il est beau. D'ailleurs c les bien fait, c'est
la possibilité en terme de sourcing terme contraint à ing,
à au poids que ton porte manteau, mur,
ton porte, manteau sur pied en bois.
Il doit avoir pas mal de tu il peu.
Et voyons va sur la droite. Je n'ai pas
regardé à droite ce que tu avais.
Tu au milieu,
Non? Après là, c'était
des catégories
que je sais pas ou je ne sais pas
comment ou les mettre en fait.
Donc,
Mais c'est très bien.
Par lieu du et un
quatre porte.
Manteau en bois. Pourquoi tu ne l'as pas mis dans le porte?
Manteau
Porte Meuble porteaux tu étais emballé sur le meuble
porteaux tu t'es emballé sur le
sur la possibilité d'expédition
source sur sur un européen,
mais l'expédition d'un meubles porteaux depuis la Chine,
ça a côté bonbon et ça mettre très longtemps
à toi de voir à v vérité ce que je dis.
J'ai jamais essayé, mais j'ai déjà essayé de faire expédier
des bibliothèques et c'était compliqué.
J'imagine que c'est qui,
Mais par exemple, j'ai mis ici en fait ici à plus tard,
parce que en plus tard, c'était plutôt des questions.
Quand ta porte manteau est pas terre,
il y a un bon volume de recherche avec un bon ratio,
mais ici, on tape juste pas terre.
Pour moi, ça n'a pas de sens.
En fait ça, ça n'a pas de logique en terme
de recherche intentionniste pourquoi il y a autant?
Il y a un bon volume de chair sur la patère
Par rapport aux réseau de rentabilité
De rentabilité. Ça m'interroge
aussi parce que peut être la patère.
Il y en a qui s'est vend vraiment pas cher moi.
J'ai trouvé de la patère à moins de cinq euros aussi
sur sur la du coup,
la pat à moins de cinq grosse ça qui fait chuter rentabilité
Après À toi de décider du coup de
faire que de la patère au de gam.
Et tu fait que de la patère haute de gamme pour
rentabilité, il sera bon.
Si tu décides pas de faire de la patère ikea ou le crochet
que tu achète de balle au bazar, il n'y a pas de problème.
Tu vas me vendre de la patère à 50 pièces parce que ce
serait un tru, une traca.
Et à ce moment, il aura aucun problème là dessus
Parce que je pensais à ça.
J'ai vu là sur l'expres en sourcing.
Il y a des belles patères en laiton.
Oui, Franchement, c'est
visuellement après faut voir la qualité, mais
Après à de sourcer les produits de qualité,
si tu décides d'avoir un panier moyen élevé
à toi de sourcer des produits avec la qualité qui suit
parce que la pat terre en laton oui, il y a,
il y a qui se vendent très cher après ta ému qui la propose
à moins 10 ans, par contre,
à gui Dini qui la propose à 60
Ou Parce que parce que qualité différente parce que
design, parce que parce que tout ça a donc à toi de sourcer
des sources différents ému et de proposer d'autres produits
que c'est ému parce que dans tous les cas,
tu pourras jamais faire jouer ta concurrence,
jamais jouer la concurrence parce à qui est là quoi?
Mais ça veut dire que si je pars dans des choses plus haut
de gamme, forcément j'ai moins de produits,
T'as moins de produits, mais surtout que tu vas te battre
sur le même mot clé sur sur la shopping.
Ça veut dire moi tape pas terre, les tons.
Je tombe autant sur des produits de ému que sur
du produit de designer.
Par contre, c'est ému qu'il y a qui y a plus
70 de la shopping.
C'est pour ça que ton rassur de rentabilité, il est,
il est très bas, pas sur les mêmes mots clés par contre,
peut être que la patère les étant de designer de machine
arivera à sortir du lot.
Mais mais tu vas quand même te battre sur les mêmes mots
clés par rapport à ta concurrence.
Et du coup, ma question,
c'est par rapport il y a deux semaines.
C'est qui qui fait ça? Les tentes,
Un manque que tard
Lui, il a une très grosse concurrence avec
décathlon, par exemple.
Oui, mais tu vois ça?
Il a été validé par Théo et, et ça roule appris.
Il sait très bien qu'il y a en même temps. C'est la même
Problématique avec les patères laton d'un designer et
haut de gamme et t mu. Si je comparer
Maintenant, c'est ce que t mu te fais quand tu fais ton
calcul de ration rentabilité,
c'est que t mu, il a toute la shopping.
C'est y vend des trucs à deux ou trois euros.
Ça veut dire que tu fais la moyenne des
prix de vente sur la ser.
Forcément, tu vas être en dessous, par contre,
à toi de faire un site ou du coup tu vas ran,
rentrer sur différents mots clés et la patère sera du coup
du produit que tu proposes.
Tu as pour moi, il n'y a de problème, est ce que tu vendes
de la patère, mais tu pourras pas rentrer
en concurrence avec te mus
Parce Que parce que t'es mu gagne parce qu'Amazon gagne
parce que Chine gagne si tu décides de vendre de la
jupe et tu vas et mokhtar.
Effectivement, on a tous des trucs ou
je ne sais pas comment exprimer ce que essaye de de dire
on a tous dit tu peux,
tu peux acheter un bracelet chez HCM qui
va te coûter deux euros.
Mais tu peux aussi à braser chez
quartier qui va t'en coûter 500.
Elle dépend de la clientèle que tu vis.
Ça dépend de qu' est un avatar en fait,
Ok, Mais du coupas, aucune mauvaise idée.
Il faut juste à un moment que tu fasse un choix fait.
Il fait des vérifications que tu
as demandé sur les sur les trois différentes niches.
Et après, c'est à toi de faire un choix sur ce que tu veux
et et sur sur ou tu veux aller.
Mais je pense que je vais aller sur soit les plantes ou
soit les ou soit les porte.
Donc je vais regarder recalculer encore tout ce qui me
manque faire le sourcing.
Et après reprendre, rendez des voix avec toi.
Si tu veux un avis différent,
n'hésite pas à demander à Théo parce que tu,
à mon avis à moi, n'hésite pas à demander la vie de la
vie à Théo pour avoir un avis.
Tu vois un second avis comme ça se permettra peut être
d'affiner parce que moi, je couche chez mon opinion à
manière de faire Théo.
On a une autre, n'hésite pas à lui demander son avis à lui
peut être que tout aura un retour différent.
Tu vois qui pourra permettre d'avancer dans dans ton choix.
Le seul truc, c'est le mardi comme
ça matin, c'est vraiment
Envoie à whatsapp. Tu
les vois à whatsapp. J'ai ça ça, ça.
Il va regarder d'un coup d'œil.
Te toi, as te trois te travail
de m avec tes volumes de recherche.
Il va te dire ok, plus tu as moi, je serai plus.
Il va tomber son avis à lui.
Moi, je serais plus porte mentaux,
plus s'applique murale ou plus tu,
tu peux lui envoyer à whatsapp puis demander son avis.
Il te répondra avec plaisir.
Ok? Que tu Demandes pas un autre site.
Tu demandes simplement, ok, j'ai trois trucs de ton avis.
Ok? Et
Comme ça, voilà. Tour à tour.
Un autre centre de cloche.
Ça permettra de faire ton choix.
Parfait. On a Hugo qui s'est jouer à nous et qui
demande du coup est ce que je recommande plutôt une grosse
niche plus compétitive qu'une avec moins de monde.
Mais de plus petit volume. Il n'y a pas.
C'est à vous de choisir. Ça veut dire que attaque une grosse
niche, plus compétitive.
Tu vas devoir faire un travail plus
de branding, de sélection produite.
Tu vas peut être à avoir. C'est comme si tu me me demandes
ce que je préfère, une ématique ou une niche produit une,
ça va être un gros site sur lequel
tu vas intégrer beaucoup de produits.
Tu aura beaucoup de catégories, beaucoup de sous catégories.
Tu mettras plus de temps à manquer,
mais une fois que tu seras positionné,
c'est un paquebot qui va rouler une niche plus petite
ou il y a moins de concurrents.
Tu pour te positionner peut être plus vite,
mais tu auras moins de volume et tu pourras faire des moins
gros chiffres dans l'idée que sur une niche à gros volume.
Je sais passé, c'était clair pour vous.
Ce que j'ai dit ou j'ai fait une tira de,
En fait, c'est un peu comme l'exemple de la semaine
dernière avec ceux qui faisaient les instruments
zen lui dans une
Nuit, dans une petite niche, Ils ont une petite niches.
Mais après du coup, j'ai regardé il quand,
quand même des très gros volumes de recherche sur
les instruments qui sont en quatre catégories
Y criant peut tu peux exprimer avec
nous et go, si tu veux
C'est, je peux Hugo par de tan niche
J, un spécial Un.
C'est juste une question. C'est juste sur d'expérience.
Tu avais plus, tu voyais qu'il y avait plus de quand même
plus de résultats sur les gens qui partaient sur des niches
plus avec des plus goûts, des plus grosses niches.
Tu genre les peluches, les épi murales,
les trucs vraiment balas, mais que quand on est débutant,
on peut se dire c'est trop compétitif. Je sais pas quoi,
Mais en fait le, c'est que si tu
attaques une grosse niche et que tu arrives à percer,
tu peux faire des gros volumes et des grossir.
C'est ça. En fait, j'ai l que personne ne fait des
grossir sur des petites niches en
Qu'à un moment était capé un volume de recherche.
Imaginons et là n'importe quoi t'attaque,
une grosse niche avec un volume de recherche à 70 zéro,
60 ans mensuel forcément ta possibilité de vendre à 70 zéro.
Tu vois requête? C'est là qui une sous sous niche ou t'as du
coup quatre k mensuel de volume de recherche, forcément
si t es capé par rapport à à ton prix de vente de produits.
Tu pourras jamais faire 500 zéro euros par mois
Parce ce que tu Seras limité par le nombre de volumes
de recherche, c'est à dire aux gens à qui tu
pourras potentiellement vendre,
Mais même pour le Google, ça en fait, c'est tout de suite.
C'est plusieurs du coup par expérience dans une petite et
dans une grosse niche bientôt.
Maintenant, c'est plus dur chez les plus niches parce
que c'est plus aléatoire.
Tu, des fois je fais des ventes sur des trucs,
tu essai de piloter, mais ta juste tiens un ou de couchant
sur ta semaine sur ton étiquette,
mais du coup va piloter ça après avec Google, la
pour les décisions sur de la data qui est quasiment
existante du coup,
je vois plus de succès de story
sur des grosses niches en tout qu
Mais toi pour le coup t,
avec un gros de recherche sur ta ni et la base ou
pas du café.
La recherche dit que tu avait un volume de recherche.
Je pense que tu as vu mon cher duc, mais
J'ai regardé, donc c'est toi le bouffon
me suis dit ben,
je ne sais pas sur l'un des un des instruments.
Je sais plus. C'est lesquels tu avec quand 8000 ton ton
8000 là pour c'est le mini minimum, en fait.
Maintenant c'est vrai, pas beaucoup.
Mais dans ce cas, là, dans mon cas,
avec les plantes artificielles, je suis là.
On a vu, je n'ai pas des gros volumes de recherche non plus.
Ben ou moi, moi c'est pas,
je ne suis pas, je suis personne du tout.
Mais moi maintenant, je me dirais plus jamais que je me
dirais pas que j'irai dans la plante artificielle pour pour,
c'est pas du tout un conseil.
Quoi surpasser passer par au du de toi de ce
que tu à dire, mais
Là, mais justement, ça veut dire
ça que je dis demande aussi à thé.
Ça veut dire que, bien évidemment,
si tu vas sur une niche comme ce que je disais,
qui est qu'il a un moins de volume de recherche,
tu aura moins de possibilité de vendre derrière.
Et donc tu vas être capé par la demande et tu arrivera,
c'est pas un site sur lesquel n'arrivera vers des centaines
de milliers d'os mensuels parce que ce ne sera pas possible
parce que tu vas être capé par un
volume de recherche qui est limité.
Et donc ce que gau a raison et, et pour le coup Hugo,
je suis complètement d'accord avec toi là dessus,
mais ça ne veut pas dire que ce n'est pas une lche qui est
possible et qui n'est pas validée.
Mais par contre, effectivement, tu
feras jamais des gros volumes.
Je pense que sur les
petites niches, je ne suis pas beaucoup de volume.
Il faut être sûr que ce que moi, tu vois,
ce qui fait de l'argent dans mon shop, c'est étiquette.
Ce n'as pas de étiquette et que t sur une petite
niche laisse tomber.
Tu si tu ne peux pas avoir des trucs à minimum,
trois ou 400, je l'argent,
je pense des
Instruments symbol.
Comment ça s'appelle? Ou j'ai vu un
des, je regarder ton site.
T'as justement deux ou trois produits qui sont chers,
Qui fait qui fait en partie le bf
Ok, mais sinon,
Si je n'avais pas ça, la niche, elle est vraiment pas d.
Quoi?
Ok, Pas beaucoup de volume et ta du bf mais
du bf sur un panier à 50 de balles si po à 50 de balles.
C'est très bien, je pense. Mais si en fais vent par jour,
quoi minimum en dessous?
Donc toi, à présent que ça s'épuise,
Ça s'épuise pas, c'est bien, mais mais
Il est capé. Dans tous les cas,
il pourra pas aller plus loin.
Si je veux vraiment un truc ou
as du poste du potentiel de faire du gros volume de vente et
du gros c, attaque toi à une niche à ce moment là qui a un
volume de recherche sur le mot cl principal qui serait
facilement à 30 à 30 zéro à 30 zéro mensuels,
genre les quoi?
Par exemple, Stéphanie, non.
Pour le coup, je pensais pas à ça parce que je ne me pas
regarder le volume de recherche de je n'ai pas,
mais je pense énorme, non
À bijoux. C'est,
J'en sais rien. Je
vais regarder pas si vous me chauffer.
Je regarde, voilà même écolier.
É collier, je suis à plus de 40 zéro
Tout au collier bracelet.
Mais après, il y
Avec avec un cadet qui dépasse pas les 30.
Quoi? Et là du potentiel de faire du gros c du gros,
parce que tu as beaucoup, beaucoup de gens
qui font des recherches mensuelles.
Effectivement, c'est un un peu plus mainstream ou tu du être
positionné de suite parce que un peu plus compliqué,
mais c'est sûr que si tu as la place artificielle,
une fois que tu aura répondu aux 4000 requêtes mensuelles,
ce n'est pas les cines mentation.
Elle est bien à ce que t as un taux de conversion qui va
être petit au monde.
Tu pourras jamais faire plus de chiffres parce que bloquer
parce que pas cette demande, tu n'arrivera même pas à
dépenser l'argent sur de l'aide, mais c'est une niche.
C'est une petite niche. Nichée sur laquelle tu pourras, tu,
tu pourras travailler, mais t'en fera pas un paquebot.
Mais tu veux, tu parles de se positionner Stéphanie,
mais en plus au début,
dans tous les cas, tu ne sera pas positionnée.
Tu fais sur une petite niche ou une grosse
dans tous les cas, tu veux prendre six mois
avant de commencer à manquer?
À moins tu sois fort en réseau,
mais ce n'est pas mon cas du coup.
Ce qui va faire ta boutique, ça va être.
Et même après, c'est quand même le à quoi?
Donc quand tu n'as pas pas de volume, c'est compliqué aussi
À une réalité d'offrir de demande ou au bout d'un moment,
tu pourras pas aller plus loin, mais ça n'empêche
une petite boutique qui reste rentable l'empêche pas ta
rentabilité, mais ça va cap.
Ça va caper ton volume de vente.
C'est ça. Mais bon, je ne sais pas,
ça dépend chaque personne, mais tu l rarement une boutique
en disant let's go, ça va faire 1000 balles de bet par mois,
Certains. Et là pour
le coup Hugo,
certains le font parce que certains viennent.
Ils veulent une boutique et et un cri deuxième pour du coup,
diviser les risques, multiplier les investissements sur sur
des petites niches sur lesquelles il est plus facile de se
positionner ou il y a un peu moins de concurrence ou les
cadets sont un peu moins élevés,
les CPC un peu moins élevés et multiplier les shoppes avec
des des revenus cumulé après,
c'est sûr que si tu vas dans une petite niche,
tu n'en feras pas des millions comme
C'est Toi, Hugo, les instruments
Grand chose après tu
Toi, Hugo, ça fait même temps que cette sept
Con. J'ai comme
j'ai lancé en mars, lancé mars
Et un combien c'est un moyen combien
En mensuel Ou
Sur les sur la avant que mon Google la se peut être la,
j'étais à genre 6000, je crois par mois,
Ça reste, ça reste une petite niche. Quoi?
Ouais. En temps, tu fais,
tu fais des instruments de musique particulier.
Je veux dire, mais moi, je ne connaissais même pas le nom
des instruments que tu vendais et tu vend pas des,
tu vend pas des guitares comme
Des guitares en drop. Bon chance,
Bon chance. C'était,
tu vois des instruments,
Mais tu vois en plus, c'était intéressant parce que ça m'a
appris, je comprends mieux maintenant à quel point
qu'est ce qui chip ou pas ce que des trucs?
Je l'ai produit qui qui me coûtent plus
de shipping que de produits sur
Ça. C'est sûr.
Produit un colis qui fait
10 kilos et un mètre cube ça de sans ballee
Oui. Donc
il faut pouvoir pour le vend.
C'est pour ça ce que le disait John tout à l'heure.
Attention au volume et au poids.
Pouvoir Ouvert.
Si c'est pas, si ce n'est pas,
ce n'est pas expédie, laisse tomber
Ou il faut pouvoir avaler ton somme le
jour ou temps, un retour produit,
Parce que même avec le poids, tout ça,
tu décides de quand même le vendre, même avec une
Peut être peut être quà refaire.
Il ne serait pas
Non, parce que je suis en bf je le vend pas ça me rapport,
pas d'argent, j'en réussi.
Vois, mais c'est juste que après là,
tu vas faire à avec à l' express parce
que c'est la première niche et tout.
Mais mon faut vite de passer en
agent quand même parce que c'est quand même
plus plus efficace.
Mais bref, faut demander avant, il faut savoir avant
combien ça coûte d'envoyer
ce que des fois tu vois le produit.
Tu dis ok, ça coûte temps, ça coûte de temps, mais
ça coûte 150 balles de shipping
et que la personne après elle te fait un retour.
Ok? Et puis là du coup a ouverte la deuxième boutique.
Je suis en train de voir De partager
la niche. Je la garde pour toi,
Les peluches. Je
suis un collègue miko qui
on n'est pas les seuls du monde.
Aucun problème de shipping comme facile.
C'est parfait. Les pellu, c'est parfait,
ça pèse cinq grammes.
Et puis ce qui est bien, c'est que il y a un milliard de
pour pour la sélection de produits et pour l'intégration,
tu dis pas et n'a plus sur l'express.
Le jour intégré, toutes les toutes les peluches de
Chine peut être couché. Quoi
Lavantage également, c'est que c'est un produit a très peu
de retours et très peu service après vente,
parce parce qu'une fois que la peluche arrive à la maison et
que l'enfant l'a vu, jamais tu, jamais tu le renvoi,
jamais tu le renvoie ou elle savait parce que parce que
lenfant du coup du,
j'espère que ça a un peu éclairci les idées là dedans.
N'hésite pas à demander la vie à
n'est pas à demander la vie aux autres.
D'ailleurs, tous les avis sont bienvenus.
Il n'y a pas une réalité absolue.
Il y a après toi, la manière tu as ce que tu projette,
ta vision, ce que tu veux.
Mais voilà. Effectivement,
il y a les idées. Volume me cherche pas.
Oui. Donc tu mettras pas la daronne à l'abri avec
les porte mentaux ou les sapins les sa parts.
Je ne sais pas. C'est le typique produit un peu un h qui
peut qui peut
Le sa, c'est qu'une période quoi
Ça, mais sur les plantes, les gens,
ils vont, on sait jamais.
Je dis ça les
Gens, mais que tu ne vas pas devenir,
tu ne vas pas devenir un mastodonte de lico avec une avec
une niche avec un volume de recherche qui dépasse pas
les les 40 mensuel
Niche ça pour être une catégorie sur un site.
Parfait, merci de ton partage.
Mon nous a rejoint dans la foulée aussi.
Jean, on parlait de toi il y a cinq minutes.
Tu veux savoir ce qui a été dit sur toi? Tu regard,
Mais ça met du temps à arriver les rip pla
Je ne sais pas, je ne suis pas responsable des riplet je
suis, je sais, je ne sais pas moi, je dois,
je les envoie à la fin et je ne sais pas, je ne sais pas.
Ou ils vont, je
Non, je parlais de toi par rapport aux tentes
et avec la concurrence de décathlon
de décathlon qui font du super bon boulot.
Et après à déc les tentes ou de randonnée,
moi qui suis en suisse, voilà,
il y a tout le monde va vers les grandes marques.
Et puis on se casse pas la tête.
Je me disais comment tan a été validé, mais après toi,
comment tu vois la chose et comment
prendre un peu une petite part de marché dans
En vrai, j'y ai pensé. Mais après
moi, je me suis grave,
basé sur le volume de ventes et je me suis dit il faut que
j'ai un site, qu'il soit propre, vraiment propre, limite,
plus beau que celui des clon, pour que je ne sais pas pour
pour pouvoir capter le maximum de personnes.
En fait, c'est ça que je me suis dit, j'ai conscience en du
la concurrence, mais si j'arrive à avoir des prix qui sont
qui sont similaires, voire plus bas,
peut être que je pourrais vendre des trucs après.
Il y a aussi le trucs de pouvoir vendre plein d'accessoires
que en vrai, quand je regarde des décathlon,
ils vendent pas que détente, ils vont plein de trucs.
Et si tu arrives à faire une niche hyper spécialisée
et que tu n'arrives à faire comprendre à ton utilisateur que
tu que tu lui manque,
que détente et des accessoires liés aux tentes peut être que
tu vois, il sera plus intéressé.
Il va acheter des bule.
Il va, il va se rendre compte que
les prix sont plus avantageux.
Et voilà.
Et après, bon, je suis comme toi. Je débute.
Donc dup peut être que je fais une erreur.
Donc on verra bien. Voilà.
Merci. Ta réponse Parfait est ce que est ce que du à
d'autres questions du coup que tu avais.
Parfait, merci beaucoup.
Je vais continuer. Et puis
Demande de retour à Théo aussi.
Et c'est ton choix tranquillement et voir les limitations,
les avantages de chacune des proposer par.
Merci beaucoup. On avait parce 19 h 25.
On va essayer de voir, je crois que c'est qui a demandé,
c'est Viviane quia demandé à passer.
Oui, C'était toi, Viviane.
Oui, je n'ai pas réservé.
C'est pas grave. Quelques autres avaient réservé.
Non, bon, tu peux,
tu peux prendre la parole d' vie?
D'accord. Je disais tantôt que je voudrais qu'on regarde
ma fich je produit question de pouvoir à valider si c'est ok
que je continue l'intégration des produits
Y partage un écran.
Je vois du coup, vas y dis ça. C'est quoi accepter?
Tu veux être des questions par rapport à quoi?
Par rapport à à trans script,
à ton modèle de fiche produit ou par rapport à ton contenu?
Oui. Au modèle de fich produit.
Voici si peut être, je respecte
tout ce qu'il faut mettre dans un fiche de produit.
Et donc il remonte, on va remonte on,
on va recommencer dans depuis en
du coup, ok, avantage.
C'est quoi porte bébé physiologique?
Naissance de la naissance, naissance à deux ans.
Ce n'est pas clair. C'est de la naissance à deux ans ou
naissance tirée deux ans de manière de formuler l'écart d.
La formulation n'est pas bonne et c'est de voir du
coup pour reformuler ton titre.
Avantage. C'est quoi texte enrichi, mais du coup,
c'est une bal dynamique.
Là dessus.
Je n'ai pas rappelé les avantages. C'est
Peut être mis avantage Dans qu'il faut que j'ajoute,
Il faut que tu crées une méthode du coup,
une méta dans les paramètres et que tu la que tu la lis ici
avec la balle dynamique et que tu que je la mette là, non?
Il y aura écrit juste avantage.
Bonne soirée, Hugo, merci de ton partage.
D'accord. Ok,
de première chose prendre des notes comme ça,
tu vois, je regardera les plaies.
Deuxième chose, ton prix 43 49 es,
c'est de faire des prières arrondis à 90, 40, 49.
C'est difficile à lire et ce n'est pas ultra sexy
point d'après color, c'est en anglais.
Il faut que tu me traduis ça en français
concernant tes variations gris argentées.
Damien noir n'est pas ne veut rien dire.
Grand pied de poule. Pied de poule noir, tout ça.
C'est des variations pour moi. C n'est pas ok,
ça veut dire des variations possibles.
Ça veut dire c'est, ça veut dire,
c'est que tu me crées un gris, un noir.
Et pour le pied de poule, tu me créer une note.
Si je produit avec un porte de bébé, mot motif,
pied de poule, vois ce que je veux dire.
Je ne veux pas tout me mettre tout me mettre dans la même.
Si je produit, c'est trop compliqué pour le le client.
Tu vas me dupliqué les produits selon le modèle proposé. N.
Pas autant de catégorie. Le chiffre en China.
Je me parle de commentaires là dessus.
C'est non dégager et non.
Il y a aussi les boutons noirs. Ça va ou pas?
Je ne sais pas, ça fait, je pas
Un peu agressif pour union concernant les bébés peut être
une couleur un peu plus, mais là,
La photo à gauche avec les tailles, c'est dérangeant.
Je crois que oui de base non.
Concernant les photos, la première fois,
c'est surtout aux même format.
L'idée, c'est d'avoir que des formats
que des photos dans le même format.
Donc il choisit 1000 para 1000 ou un 800 par 800 date à des
photos carrées qui enchaînent avec des photos rectangulaires
du coup essaie d'uniformiser tout ça et avoir une
nomenclature pour que les photos soient renommées,
retardées, qu'elles soient au même format de la même taille
et renommée de la même nomenclature et avec une
balise alte correspondante.
Je sais que là je vais te souler parce que
je dire plein de trucs d'un coin.
Je viennent, je suis désolé, mais c'est les
Là. Ça dérange ou pas
Dimension? Ça me
dérange pas si c'est une photo secondaire.
Ce n'est pas en photo principale.
Ça me dérange pas qu'il les dimensions y descend.
On peut continuer. Bien évidemment,
sur chaque variation sera raccorder la photo
du produit correspondant.
Mais quand tu clique chaque fois, quand tu clics ça,
ramener sur le bon produit,
C'est ok pour toi, il ça ou pas.
Puis ça va.
C'est bizarre comme noir, mais
Ok, du coup, d'accord, avec l le cas,
tu vas diviser le produit, le dupliqué par
Le prix. Je ne sais pas si
les prix sont à jour,
mais il y a un écart de prix là.
C'est abusé. Et 40,
Il n'y a aucun prix qui va à mon avis.
Elle a laissé l'intégration avec 10 h.
C'est avec le calcul de prix automatique.
Il faut bien sûr que le prix soit
le même sur toutes les variations.
Si c'est le même produit et ce n'est pas le même produit.
Tu as créé notre produit
Par contre, livraison trois jours, c'est normal.
J'ai vu en bas après, je ne sais pas. Je dis ça just
Nicolas, il est en train de
te tler le jour, il fera une connaît. Tu pourras l'allumer,
Dire La livraison.
C'est parce qu'elle a mon habit apporté le thème full sta.
Et c'est un thème full sta par défaut.
Ils ont mis la livraison en trois jours,
ce qui est bien évidemment modifier et comment modifier
Ça. Foyer
C, là je tout de suite. Je sais
pas parce que je n'ai pas mis les
dedans dans le nouveau th.
La question à Théo, mon la vie,
c'est un paramétrage que c'est lui qui
qui l'a mis en place, lui même.
Tu pourras, tu pourras voir avec lui directement.
Et par contre, j'ai vu un truc sur la formation.
C'est comme la suisse, on peut livrer,
mais par contre les retours et on les fait
pas c pour en discuter.
C'est compliqué. Dans tous les cas, livrer la suisse,
la livraison en suisse a toujours des complications.
Ça veut dire que vous êtes souvent les
colis qui vont être bloqués en douane.
Les expéditions en suisse,
à vous de paramétrer des frais de livraison plus élevés pour
la spice, pour pas vous retrouver le
bec dans l'eau le moment venu.
Effectivement, les retours depuis la suisse,
les gens ne veulent pas les faire parce que
les tarifs d'expédition sont très élevés depuis la
suisse vers la même,
Mais même il n'y a même pas de livraison.
Je crois même pas pourquoi, mais ça blo autant.
Mais je te dis, tu as acheté quelque chose dans un magasin,
faire livrer, je te dis un ex exemple.
Un iPhone. Tu ne peux pas te le faire livrer en France
Depuis la suisse.
Oui. Si tu, p cher.
Mais tu peux du, tu veux faire? Non, non,
Je ne crois pas maintenant.
Sérieusement, j'ai à regarder. J'ai jamais,
On va demander à duc est ce que tu veux bien nous envoyer
un colis du coup est ce que ce n'est pas possible,
Non. Alors en fait,
c'est vrai que
même nous pour livrer en France, c'est, on peut livrer,
mais c'est très cher parce et le client paye super cher
parce qu'en fait, on n'a pas d'accord de douane.
Il y a des accords, mais c'est pas comme,
c'est super compliqué.
Même nous pour dire qu'on ne dit pas en France.
Donc à bout de choisir si vous voulez
livrer en suisse ou non,
vous pouvez bien sûr exclure les suisses et les discriminer
pour ne pas leur vendre des portes.
Bébé,
À moi, après l'avantage du marché suisse,
c'est comme on a, on a des paniers moyens assez élevés à
tout une boutique Cho mais dédiée à la suisse.
En gros,
Du coup, vas continue, on descend.
Bien sûr, il faut que tu mettes à jour au th full sta.
Là, c'était un thème full sta adapté pour un site de montre.
Donc en haut, en haut, encore en haut à
la boîte pour montre au à toutes ces
mus déroulant à mettre à jour.
Bien évidemment pour toi, pas de boîte cadieux au premium
qui t non,
et non, non, ça se concerne pas.
C'est ce qui a apporté là au site d'avant. Pareil.
On est sur une photo. On est sur une photo, pas carré.
On est sur une photo. Il y a qui se voit franchement.
Oui, c'est ok, ça se voit,
ça se voit peut être un peu trop,
mais ok, ou après?
Ok, ça, des blogue, des textes, ça, d'accord,
ça me va descendre.
Peut être aérer un peu ton texte.
La f FAQ, bien sûr, doit être propre à chaque produit.
Ce n'est pas une fq généralisée.
Il faut que tu la remplisse pour chacun de ses produits.
C'est ok pour toi, ça, pas de pas,
pas de dupliqué de can sur les sites.
Chaque page est unique. Donc chaque question et chaque
réponse sera propre aux spécificités de ce produit
là, rien de générique.
Par contre, en bas, il y a une photo.
Bon, je pense que que c'est pas fini,
mais c'est en anglais sur sur l'image, mais c'est pas
Grave. Et sans, surtout, surtout
que la mannequin est chinoise.
C'est en anglais, c'est flou.
Et je pense que c'est des
produits que tu n'as pas fait, non?
Viviane
Là, j'ai juste ié
D'accord, donc évidemment,
bien évidemment que que tu orange le
reste à za.
Je sais comment modifier les informations de livraison du
coup ne dit pas le dire à vivi, vu que toi aussi,
tu pose sur le même le même thème.
Ça pourra servir à tout le monde.
Du coup est ce que tu
as des questions du conviva sur le fonctionnement du coup
là, on est sur la structuration de ta fiche produit.
Oui, je voudrais qu'on regarde encore une
autre fiche comme ça.
On essaie de comparer que je
Et plaisir et
Celle ci
Avantage, même combat le prix, même combat.
On est d'accord. Avantage de créer la méta à truc,
le prix, il faut que tu, m.
Arrondis, le prix ou à 59,
90 là et pas 61 15 c n'est pas du tout un prix marketing.
Clique sur rose pour voir,
ok, c'est la photo du s'i.
On parle pour bleu mariner bleu ilfaudrait que la photo
s'affiche en termes de variations là, c'est mieux.
Tu vois n'a que quatre choix.
C'est plus simple pour le pour le consommateur.
Effectivement, il y a encore
un écart de prix entre les deux.
Donc à toi de voir quel prix tu veux afficher,
mais il y a trop des quarts de prix
entre entre tes variations.
C'est 100, même prix. Là,
Ce que j'allais dire, tu mets au même prix, je pense
cher et je mets au même prix.
Je m'emb pas moi,
Pas de regarder avec son fournisseur, mais
tous les modèles de votre même prix vu,
c'est simplement une variation de couleur.
Ça doit,
ok, vas y descend.
Donc là, on est pareil sur la boîte camio premium sur les
les délais de livraison.
Ne t'emballe pas sur le livraison
avec suivi sur la Belgique.
Si n'es pas sûr de pouvoir donner une livraison avec pour la
Belgique, ce qui est en Belgique aussi pour le suivi
Quand et que je vais supprimer.
Et après le reste, pareil photo,
uniformiser les formats de photo
si tu décides que ce sera pas carré,
que soit carré nulle part.
Mais à ce moment là, tout doivent tout trait de la
même des mêmes dimensions.
Et on n'a pasé des textes.
Par contre, tu fait un texte en description,
Lui, il y a les bloc tests qui accompagnent chaque chaque
L'image, ça p
En haut, dans le milieu déroulant dans description,
Elle n'a pas ouvert, on n'a pas vu.
Alors vas y remonte. On va regarder ça.
On est dans les spécificité techniques doivent aller dans
les caractères parce que t un anglais,
description est un anglais caractéristique.
Je t à mettre les caractéristiques dans caractéristiques et
dans la description me mettre une description.
C'est clair pour toi ou pas?
Oui, ça va En terme de,
en termes de couleur, m'a mis dans la description ta mi
couleur turquoise, mais en fait ce que j'ai vu notre couleur
dans couleur, origine, conception soignée, ça veut rien dire
une origine, c'est une origine.
Et tu ne vas pas dire de quelle origine ça
vient de manière publique.
Donc tu mets simplement en conception soignée.
Tu veux fis synthétique haute de qualité?
Rien ne te permet d'en juger, te dire
l'âge hockey pour supporter ok,
couleur turquoise élégant, non?
Parce que t'es un bleu marine, un rose que je vois de là.
Et donc ce n'est pas ok. Et donc caractéristique,
je ' invite à les ranger en caractéristique et ici peut être
mettre plus des bullet de point avec des bénéfices.
Avantages clients qui donnent envie aux clients d'acheter et
qui ne soit pas forcément une une
liste figée.
Type de transport. Ok,
je peux mettre dans les caractéristiques aussi
avantage ergonomique, un peu trop d'émo à mon goût,
parce que là tu as le point plus l'E,
ça fait redondant après moi.
C'est personnel. Mais j'étais cette emoji.
Tu peux les nécessite, ok pour toi,
mais enlève moi les points d'abord,
alors que c'est trop lourd à la lecture,
À quoi Y
descend pour praticité?
Pareil, beaucoup dji.
Par contre ça, ça peut être des bullet de point à
mettre du quoi dans avantage.
Installation facile et rapide.
Entretien simple combat pour les voyages.
Ces trois premiers bullets de point.
Tu les met dans avantage.
Et du coup c'est impactant le client sait
tu vois ce qui ce qui veut acheter tant,
mais pas cinq, mais étant mes trois.
Et à ce moment là, ça peut être du coup
un point pour pour ça.
Convertisse mieux.
D'accord, je pensais aussi à ça. L'avantage économique,
Avantage économique, Ergonomique ici avantage.
Tu peux, bien sûr mettre peut bien sûr mettre comme,
Ok, Voilà déjà pour les premiers retours.
Attention aux mannequins chinois interdit
donc change moi, ça change la photo.
Il a peut bien faire les choses
comme tu as fait sur le produit d'avant.
Tu peux facilement changer,
mais c'est bien d'avoir mis la photo
avec les positions possibles.
En tout cas, c'est intéressant à voir pour le client,
mais change le mannequin.
Questions fréquentes, tout pareille.
Tu me mets que des questions dédiées au produit pour
permettre de lever les freins à la conversion.
Si le client se pose des questions sur un usage ou un autre
à toi de lui répondre ici dans ta fq
Et moi, c'est des questions.
Je
répondre la perdu vivi
en tout cas, Viviane, c'est bien que t'es commencé.
Tu as bien commencé le job et c fait ces ajustements.
Et une fois que tuau aura fait les ajustements,
tu peux continuer l'intégration produit.
Mais avant de continuer créer,
créer la meta pour les avantages,
créer la balle mais met en place la balle dynamique.
Je regarde ça rip du coup et tu pour continuer l'intégration
produit a perdu Viviane.
Voilà. Est ce que vous avez une question en particulier ce
soir ou est ce que on se quitte là pour
aujourd'hui, l'hygiène.
Elle est revenue. Oui, duc,
Moi, j'ai une question par rapport à
la niche là de Viviane.
Je rappelle à la toute première séance disait que tout ce
qui est enfance, bébé, tout ça,
c'était compliqué parce qu'on n'avait pas les données
par rapport au CPC.
C'est juste bien,
C'est juste, c'est compliqué d'avoir de la donnée
concernant tout ce qui est pour les enfants.
Tout le monde a du mal à trouver des
informations parce que c'est non communiqué.
Et donc, du coup, c'est un risque d'aller dans,
c'est juste un choix de cœur.
Et puis après chacun,
Après chacun, chacun fait ses choix en conséquence.
Je veux dire, moi, dès le début,
je vous annonce des truc que moi je pré pas pour
moi, ça veut dire des ni m.
Attaquerait, pas pour moi. Parce que parce qu'on fait du
Europe ique depuis la Chine que il y a des niches que
j'attaquerai pas, notamment concernant les bébés,
notamment concernant tout ce qui est cosmétique,
tout ce qui est complément alimentaire ou assez plein de
choses au titre personnel que je pratiquerait pas.
Mais après, voilà, chacun fait ses choix
et chacun va ou va ou ou ils se sont
daller tu as
Mais en terme par rapport à la méthode craqué et comme
c'est beaucoup sur la donnée,
Mais Viviane devait avoir de la donnée
concernant la porte, tout ce qui est pour bébé.
Alors là tout, je n'ai pas, je n'ai pas,
je l'ai pas de mémoire, mais mais il va y avoir un minimum
de données pour que pour que ça puisse passer
Parfait, parce que début, j'ai pensé
à ces sacs à dos, mes enfants
à l'école et je vois tous ces enfants que ces sac à dos
Spiderman barbie.
Enfin, voilà, on recherche. Et en fait, il y a plein y.
Il y a plein de produits. C'est
Le, je viens. Tu
viens de dire toi même ça, cade dos,
barbie produit sous lice, c'est que des marque
et que des marque, c'est que les polices sous licence,
Pokémon Spiderman,
pas de patrouille, tout ça, t'as pas pas le droit de vendre
Commence à zéro.
Donc effectivement, le sac à deux enfant,
même si tu n'as pas donné dessus,
si que si ce qui fonctionne,
c'est du sac à dos au Pokémon de machin et
tout ça fonctionne pas.
Mais Donc pas de sous
licence, de pas tout,
pas tout ce qui plaît à les gamins et que pas
Parfait.
Bon, écoutez pour moi, c'est bon
s'il a besoin et je suis là, sinon on,
on se retrouve jeudi prochain, même heure,
même endroit à moins que quelqu'un.
Et un dernier point à aborder à ce moment
là, je l'écoute avec attention.
Sinon je vais aller manger.
Parfait. Merci à tous. Merci à tous et duc. Quand on.